Repository: Flames-LLC/FlamesEMU
Catalog: *.lproj/ControlLabels.strings
Languages: ja

source: Gameplay Buttons
ja: ゲームプレイボタン

source: Special Keys
ja: 特殊キー

source: Analog
ja: アナログ

source: C-Pad
ja: Cボタンユニット

source: D-Pad
ja: 十字ボタン

source: Keypad
ja: キーパッド

source: Left Analog
ja: 左アナログ

source: Left D-Pad
ja: 左の十字ボタン

source: Right Analog
ja: 右アナログ

source: Right D-Pad
ja: 右の十字ボタン

source: Switches
ja: スイッチ

source: 2/6 Mode
ja: 2/6 ボタン モード

source: Analog Mode
ja: アナログモード

source: Button 1
ja: ボタン 1

source: Button 1/Start
ja: ボタン 1/スタート

source: Button 2
ja: ボタン 2

source: Button 3
ja: ボタン 3

source: Button 4
ja: ボタン 4

source: Button 5
ja: ボタン 5

source: Button 6
ja: ボタン 6

source: Change Disk Side
ja: ディスクを変更

source: Console Pause
ja: コンソールを一時停止

source: Console Reset
ja: コンソールをリセット

source: Down
ja: 下

source: Fire
ja: ファイア

source: Fire 1
ja: ファイア 1

source: Fire 2
ja: ファイア 2

source: Insert Coin
ja: コイン投入

source: L Diff
ja: 左の難易度

source: L Diff A
ja: 左の難易度 A

source: L Diff B
ja: 左の難易度 B

source: Left
ja: 左

source: Left Action
ja: 左アクション

source: Left Trigger
ja: 左トリガー

source: Lid
ja: 本体の開閉

source: Mic
ja: マイク

source: Mode
ja: モード

source: Option
ja: オプション

source: Option 1
ja: オプション 1

source: Option 2
ja: オプション 2

source: Player Start
ja: プレイヤー開始

source: R Diff
ja: 右の難易度

source: R Diff A
ja: 右の難易度 A

source: R Diff B
ja: 右の難易度 B

source: Right
ja: 右

source: Right Action
ja: 右アクション

source: Right Trigger
ja: 右トリガー

source: Run
ja: ラン

source: Select
ja: セレクト

source: Service
ja: サービス

source: Sound
ja: サウンド

source: Start
ja: スタート

source: TV Black & White
ja: テレビタイプ 白黒

source: TV Color
ja: テレビタイプ カラー

source: Up
ja: 上

source: X1 Up
ja: X1 上

source: X2 Right
ja: X2 右

source: X3 Down
ja: X3 下

source: X4 Left
ja: X4 左

source: Y1 Up
ja: Y1 上

source: Y2 Right
ja: Y2 右

source: Y3 Down
ja: Y3 下

source: Y4 Left
ja: Y4 左

source: Display Mode
ja: ディスプレイモード

source: Fast Forward
ja: 早送り

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Last Display Mode
ja: 前のディスプレイモード

source: Load
ja: ロード

source: Mute
ja: ミュート

source: Next Display Mode
ja: 次のディスプレイモード

source: Pause/Resume
ja: 一時停止

source: Quick Load
ja: クイックロード

source: Quick Save
ja: クイックセーブ

source: Rapid Fire Clear
ja: 連射をクリア

source: Rapid Fire Reset
ja: 連射をリセット

source: Rapid Fire Toggle
ja: 連射の切り替え

source: Reset
ja: リセット

source: Rewind
ja: 巻き戻し

source: Save
ja: セーブ

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Step Backward
ja: 前にステップ

source: Step Forward
ja: 後ろにステップ

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

source: Volume Up
ja: 音量を上げる
